Создайте структуру Book, содержащую поля title, author и year, 
и напишите программу, которая позволяет пользователю вводить 
информацию о книгах и выводить ее на экран.

Реализуйте структуру Point, представляющую точку в трехмерном пространстве. 
Напишите функцию, которая вычисляет расстояние между двумя точками.

Создайте структуру Employee, содержащую поля name, position и salary.
Напишите программу, которая позволяет пользователю вводить 
информацию о сотрудниках и выводить ее на экран, а также 
вычислять средний оклад среди всех сотрудников.

Разработайте структуру Rectangle, которая имеет поля width и height. 
Напишите функцию, которая принимает структуру Rectangle в качестве параметра и возвращает ее площадь.

Создайте структуру Date, содержащую поля day, month и year.
Напишите программу, которая проверяет, является ли введенная пользователем дата високосной.

Разработайте структуру Student, которая содержит поля name, 
age и grades (массив оценок). Напишите функцию, которая вычисляет средний балл студента.

Создайте структуру Car, содержащую поля brand, model и year. 
Напишите программу, которая позволяет пользователю вводить информацию о машине и выводить ее на экран.

Реализуйте структуру Triangle, которая содержит поля side1, 
side2 и side3. Напишите функцию, которая определяет, является ли треугольник прямоугольным.

Создайте структуру Country, содержащую поля name, population и area.
Напишите программу, которая позволяет пользователю вводить информацию
о странах и выводить ее на экран, а также вычислять плотность населения каждой страны.

Разработайте структуру BankAccount, которая содержит поля accountNumber, 
ownerName и balance. Напишите программу, которая позволяет пользователю 
выполнять операции со счетами, такие как пополнение баланса, снятие средств 
и вывод информации о счетах.